## 题目描述
世界编程大赛的选手们提交 $n$ 份程序文件 $f_1, \ldots, f_n$ 给评测系统。在将评测结果正式公布之前，评委会想要排除一切可能的剽窃现象。他们已有一个对比程序，用来比较两份程序文件，并判断它们是否太过相似了。

然而程序文件的数目相当大，把每两份（一对，pair）文件都进行比较的话将花太多的时间。另一方面，许多对(pair)可以直接被排除，如果文件的大小相差太大的话。

更准确地说，评委会决定，如果每两份文件（一对，pair）中，较小文件的体积小于较大文件的体积的 $90\%$，那将直接不比较这样的一对(pair)。所以，对比程序只比较这样的一对 $(f_i, f_j)$：  
$i \not = j$，$\mathrm{size}(f_i) \leq  \mathrm{size}(f_j)$ 且 $\mathrm{size}(f_i)≥0.9\cdot\mathrm{size}(f_j)$。

编写程序计算有多少对(pair)文件需要被比较。

## 输入格式
第 1 行包含一个整数 $n$，即提交的程序文件总数。
第 2 行包含 $n$ 个整数 $\mathrm{size}(f_1), \ldots, \mathrm{size}(f_n)$，每个整数代表文件的体积大小。

## 输出格式

第 1 行，也是唯一的一行，给出一个整数，即需要被比较的文件的对(pair)的数目。

## 样例输入 
```plain
5
1 1 1 1 1
```
## 样例输出 
```plain
10
```
## 样例说明
样例中，每两个文件之间都要互相比较（当然，每对只比较一次，不是两次）。
## 数据规模与约定
对于 $50\%$ 的数据，$1 \leq  n  \leq 2\times10^3$。\
对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq  n  \leq 10^5$，$1 \leq  \mathrm{size}(f_i)  \leq 10^8$。
